在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
火星
烈火海斗大人現已抵達
下一位  水星
深淵穗香大人現已抵達
海斗大人  今天也是這麼帥呢
太過耀眼  我都無法直視了
你煩死了  穗香
沒想到海斗大人竟然叫了我的名字
簡直是無上幸福
真是的  這阿普拉克薩斯
甚麼時候成動物園了呢
木星  翠樹蘿絲大人現已抵達
對不起啊  蘿絲前輩
我沒聽清楚  你能再說一遍嗎
我說你簡直像是被春天的氣息
燻得飄飄然的山猴子一樣
請你稍微學一點身為五行星該有的格調吧
沙海穗香小姐
我一定要把這傢伙沉到海底
土星  捲土克萊大人現已抵達
好久不見了啊  克萊
生意怎麼樣了
託你的福  還不錯
如果你也想分一杯羹的話  我可以給你介紹
金星
金剛玄奘大人
以及世界聯合代表王會長現已抵達
那我們就開始吧
五行星會議
(五行星會議)
2029年10月5日發生的神生島消失事件
導致灣岸地區多數城市沉入水底
造成共130萬人失蹤死亡
演變成了一場前所未有的特大災難
自那以後經過了大約20年
這個國家才逐漸恢復了和平
在重建的背後四處蔓延的
是吞噬人類情感的怪物  數碼獸
數碼獸造成的心凍症
每年都在不斷增加
像前幾天在灣岸地區出現的爛泥獸
那種災難級的數碼獸也開始冒頭
這一點也令人擔憂
你太誇張了吧
爛泥獸不是已經被海斗大人刪除了嗎
只是海斗碰巧在附近
才能對付得了牠
要是他再晚一點到場
完全有可能造成更嚴重的傷亡吧
才不會呢
只要呼喚海斗大人  他一定會馬上趕來的
你煩死了  穗香
對不起
數碼獸是會進化的
我們世界聯合必須做好應對威脅的準備
各位
如今  到了該執行香格里拉計劃的時候了
甚麼
香格里拉計劃
那是甚麼
災害、疫病、侵略
我們要創造一個不必畏懼這些威脅
讓人們能安居樂業的理想世界
香格里拉計劃就是全人類的希望所在
海蛞蝓獸也是這個計劃的一部分嗎
這是甚麼意思
我查過了
那隻海蛞蝓獸
是從世界聯合的實驗室裡逃出來的數碼獸
不斷有災難級的數碼獸在街上作亂
這未免也太巧了吧
我已經說了  那是個意外
玄奘  為避免今後發生同樣的事
必須徹底加強實驗室管理
明白
我的意思是那並非意外
金田  你這傢伙  到底在策劃甚麼
真是沒禮貌啊  你有甚麼證據嗎
都給我住嘴  香格里拉計劃
必須要有五行星全員的協助才能夠實現
請記住這一點
非常抱歉
為了完美的理想
那傢伙真的好討人厭啊
明明只是作為金星的後繼者代替了京
他擺甚麼架子啊
不准提京
對不起
金田這傢伙  實在是太過可疑
新鮮出爐的瑪格麗特薄餅好了
用餐愉快
我開動了
真好吃
番茄和九層塔的香味太棒了
這個薄餅爐
是我做的
因為阿京說想吃美味的薄餅
不愧是老吉
吉村先生真是甚麼都會啊
這樣就可以隨時暢吃薄餅了
但也不能一直這麼奢侈吧
沒事的  武裝獾獸
夜蝠獸  再加上重甲蜥獸
有三隻成熟期數碼獸的我們無敵了
說不定能接到比之前更大的工作呢
那吃完之後
就坐我的車去老闆娘店裡吧
好啊
那我就去睡了
拜託你們收拾了
我明白了
阿京
海斗要是再來  怎麼辦
現在的你根本不配做我的對手
暫時應該不會來了吧  他就是那樣的人
這傢伙  是甚麼獸啊
對  甚麼獸
不是  我們是想問
正式名稱
應該是甚麼獸的亞種  炸彈亞伯獸
不知道輔助主是誰嗎
今天凌晨  有一處灣岸的派出所被炸毀了
現場留有下一次的犯罪預告  寫著下午2點
在虹島商場
下午2點
只有一小時了啊
吉村  快去開車
這價錢可不便宜
怎麼回事
為甚麼大家都不去避難呢
好多人
你給我好好躲起來
打擾各位了
警察
請讓我們確認一下你的袋裡裝了甚麼
我們是
此事已作為特殊案件由國民保護省接手了
可是
我們走
好
又是國民保護省嗎
特殊案件到底是甚麼啊
不用想太多
我們走
好
你們是閃耀黎明吧
對
為甚麼還沒安排大家避難啊
你們看那個
這是計時炸彈吧
是啊
設置者有提出要求嗎
甚麼都沒有
但他聲稱如果我們讓顧客避難
就會在預告時間之前引爆炸彈
也就是說  這人可以遠程引爆嗎
我們分頭找吧
我說  小姑娘
怎麼了  我有急事
是嗎  別這麼死板嘛
跟我一起喝杯茶吧
第一次見敢搭訕玲奈的人
沒叫你來  趕快給我走
哎呀  這可不行
今天的占卜倒數說了
我的幸運小物是星星和狸貓
也就是說  你是我命中注定的人
甚麼
我才不是狸貓
你腹語好厲害啊
總而言之  這裡很危險
請你立刻離開  聽懂了嗎
好有意思的女人
對不起
沒事
是我該說對不起才對
給
謝謝你
美女
你說甚麼
沒…沒有
你腿上
受傷了
之後記得要清洗傷口和消毒
謝…謝謝
還有1分鐘
可惡  要沒時間了
搞甚麼  我在趕時間
智郎
那傢伙的背囊  有點奇怪
到時間了
大家保持冷靜避難
不要跑
煙花
智郎
剛才那傢伙  不知道去哪裡了
我們找到了感覺像炸彈客的人
終於找到你了
你為甚麼要做這種事
甚麼為甚麼
很好  很好的問題
沒錯  因為老子我
我沒有女朋友
甚麼
我做了29年光棍
對了  沒錯
即使是這樣的我也曾相信
迎來30歲的自己終將會變成妖怪
但是  今天零點出生的卻是這傢伙
降生世間  我很抱歉
那你為甚麼要做甚麼爆炸預告啊
這不是廢話嗎
當然是為了最後能華麗地灰飛煙滅
看招  自由炸彈扔
簡直比看起來還差勁啊
是不是炸彈客的e-脈衝太弱了
咻  衝啊
站住  你這傢伙
不會讓你逃掉的
鏡中世界的入口
為甚麼會出現在這裡
進去了就知道了
喂  月光壁虎獸
等等  真是的
小誠  我們也去吧
好
要鼓足幹勁啊
來吧
武裝獾獸
夜蝠獸
真是的
這個平台是甚麼情況
真的假的
你們已經是甕中之鱉了
你們就在這個炸彈迷宮裡
徹底粉碎  腐朽殆盡吧
真是太卑鄙了
隨便你怎麼說
擁有勝利才是擁有一切
智郎
月光壁虎獸  輔助蛋
沒有路了
太慢了
本大爺拳頭的滋味怎麼樣
暈頭轉向了吧
這裡面可是飽含著
我品嘗了30年的孤單啊
完全沒效果
炸彈亞伯獸  在你身後
月光壁虎獸
智郎
上啊
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
智郎的鼓點就是超級十分棒
不准害怕  快給我把牠打飛
毫無效果
甚麼
這傢伙的皮膚比剛才硬了好多
找到你了
打破迷宮的牆壁  這也太犯規了吧
飛起來也是犯規的吧
我才不管那些
真是的  你們在做甚麼
終於找到你們了
總之  速戰速決吧
這樣的話
我就帶你們所有人一起上路
自由炸彈扔
幽影技藝
迅猛射擊
中子雷射光
這就是中子雷射光啊
做得好
啵姆
喂  你怎麼能輸啊
本大爺30年來的仇恨還沒報
不會讓你逃跑的
等等
好像  有人
打起精神來啊
多…多謝
好好的隊服  都被你弄髒了
現在是甚麼情況啊
咦  他不是剛才的搭訕男嗎
搭訕
難道說
玲奈姐被搭訕了嗎
我等下好好收拾你們
這點污痕洗一洗就好了
不是這個問題
讓我全新的隊服沾上了污漬
真是令人不爽啊
真無聊
那些傢伙在搞甚麼
做得好  單角龍獸
那當然
等等  你們憑甚麼搶功啊
他是我們的獵物啊
還給我
水流螺旋
甚麼東西
我不會說難聽的話  你們快回吧
你們也不想再受傷了吧
你在看不起我們不是嗎
武裝獾獸
假小子火焰
被防住了
甚麼嘛  這就結束了
作戰結束  請求回收
甚麼
閃耀黎明
看來也不過如此啊
讓他們逃走了
那群傢伙  甚麼情況
戰術第七小組回歸
太慢
比預計時間晚了三分鐘  出了甚麼事
都怪他們拖拖拉拉的
我們的策略是等他們擊倒目標
再搶奪獵物
這是最明智的做法
戰場上不相信藉口
你們說說我們的規矩
疏於日常鍛鍊者淘汰
不遵從上司命令者淘汰
擾亂團隊步伐者淘汰
已經夠了吧
太過嚴厲  團隊是不會長久的
如果不完美那將沒有任何意義  克萊大人
真是認真啊
你們打算把我們怎麼辦
哦  不用擔心
就算是你們這樣的廢物
也還是有利用價值的
帶走
是
不要  放開我
我很期待啊  內藤
第七小組究竟有多能幹
我會努力不辜負你的期待
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
智郎  接下來讓我看這部電影
可以是可以
月光壁虎獸完全沉迷古裝劇了啊
順帶一提  恐怖片怎麼樣呢
我有推薦的啊
你們
做甚麼呢  快去工作
又是那群傢伙
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(戰術)
戰術